# Домашние задания курса Andersen Android Intensive 7.

**Евгений Смирнов**

Домашние задания представлены в виде единого приложения с меню выбора домашнего задания по номеру и
меню выбора конкретного задания, если их было несколько.

### Домашнее задание 2

###### Задание 1: "Hello Toast app"

На portrait ориентации сделал с помощью ConstraintLayout. На landscape ориентации сделал с помощью
LinearLayout. На layout для планшетов сделал с помощью RelativeLayout. Реализована нопка SAY HELLO,
которая открывает новое активити и передает туда текущий счет

###### Задание 2: "Scrolling text app"

Экран с большим количеством текста

###### Задание 3: "Code Challenge: Shopping List App"

Две активити. В первой кнопка ADD ITEM, при нажатии на которую открывается вторая активити со
списком продуктов. Выбранные продукты отображаются в списке первого активити. Список сохраняется при
переворотах экрана. Добавлена кнопка "Locate Store" согласно заданию Code Challenge юнита 02.3

###### Задание 4: "OnSaveInstanceSave()"

Задание на использование saveInstanceState()

###### Задание 5: "Implicit Intents App"

Задание на использование implicit intent

### Домашнее задание 3

###### Задание 1: "Создать экран с 1 EditText и 1 ImageView"

Реализовано с помощью библиотеки Glide

###### Задание 2: "Отобразить на экране флаги стран"

### Домашнее задание 4

###### CustomView - аналоговые часы

Можно менять цвета и длины стрелок

### Домашнее задание 5

###### "Contacts App" - отображение списка контактов и деталей контакта

При нажатии на какой-нибудь элемент из списка открывается второй фрагмент с деталями этого контакта.
Есть возможность редактирования контакта на экране деталей контакта. Добавлен специальный режим для
планшетов

### Домашнее задание 6

###### "RecycleView Contacts App" - отображение списка контактов c помощью RecycleView

При нажатии на контакт в списке открывается страница деталей контакта.